### 题目一：解救小易
#### 题目描述
>有一片1000×1000的草地，小易初始站在(1,1)(最左上角的位置)。小易在每一秒会横向或者纵向移动到相邻的草地上吃草(小易不会走出边界)。大反派超超想去捕捉可爱的小易，他手里有n个陷阱。第i个陷阱被安置在横坐标为xi ，纵坐标为yi 的位置上，小易一旦走入一个陷阱，将会被超超捕捉。你为了去解救小易，需要知道小易最少多少秒可能会走入一个陷阱，从而提前解救小易。
#### 输入描述
>第一行为一个整数n(n ≤ 1000)，表示超超一共拥有n个陷阱。
第二行有n个整数xi，表示第i个陷阱的横坐标
第三行有n个整数yi，表示第i个陷阱的纵坐标
保证坐标都在草地范围内。
#### 输出描述
>输出一个整数,表示小易最少可能多少秒就落入超超的陷阱
#### 示例
##### 输入
>3
4 6 8
1 2 1
##### 输出
>3

#### 思路
>这道题的思路还是蛮简单的，就是计算每个陷阱坐标到(1,1)的距离，找到最小的那个距离即可。

#### 题解
[SaveXiaoYi](https://github.com/WavyPeng/CompanyProgramTest/edit/master/src/netease/y2017/SaveXiaoYi.java)

### 题目二：Fabonacci数列
#### 题目描述
>Fibonacci数列是这样定义的：
F[0] = 0
F[1] = 1
for each i ≥ 2: F[i] = F[i-1] + F[i-2]
因此，Fibonacci数列就形如：0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, ...，在Fibonacci数列中的数我们称为Fibonacci数。给你一个N，你想让其变为一个Fibonacci数，每一步你可以把当前数字X变为X-1或者X+1，现在给你一个数N求最少需要多少步可以变为Fibonacci数。
#### 输入描述
>输入为一个正整数N(1 ≤ N ≤ 1,000,000)
#### 输出描述
>输出一个最小的步数变为Fibonacci数"
#### 示例
##### 输入
>15
##### 输出
>2

#### 思路
>循环获取斐波那契数列，找到N的前后两个数，比较这两个数到N的距离，找到最小的那个即可。

#### 题解
[Fabonacci](https://github.com/WavyPeng/CompanyProgramTest/edit/master/src/netease/y2017/Fabonacci.java)

### 题目三：下厨房
#### 题目描述
>牛牛想尝试一些新的料理，每个料理需要一些不同的材料，问完成所有的料理需要准备多少种不同的材料。
#### 输入描述
>每个输入包含 1 个测试用例。每个测试用例的第 i 行，表示完成第 i 件料理需要哪些材料，各个材料用空格隔开，输入只包含大写英文字母和空格，输入文件不超过 50 行，每一行不超过 50 个字符。
#### 输出描述
>输出一行一个数字表示完成所有料理需要多少种不同的材料。
#### 示例
##### 输入
>BUTTER FLOUR
HONEY FLOUR EGG
##### 输出
>4

#### 思路
>利用HashSet去重的特点进行统计即可。

#### 题解
[XiaChuFang](https://github.com/WavyPeng/CompanyProgramTest/edit/master/src/netease/y2017/XiaChuFang.java)

